‫"في الحلقات السابقة"
‫حقق صائدا كنوز اكتشافاً مروعاً اليوم
‫حين اكتشفا صدفة ما يبدو كمقبرة تحت الماء
‫في صدع قبالة ساحل (ميامي)
‫هل تعرف ما يعنيه ذلك؟
‫يعني أنه قد يكون ثمة سفاح جديد...
‫أسوأ بكثير من قاتل شاحنة الثلج
‫سفاح مرفأ الخليج؟
‫هذا ما تطلقه الصحافة
‫على من رمى هذه الجثث بعيداً عن الشاطىء
‫آخر ما تحتاجه (ميامي)
‫هو قاتل متسلسل آخر
‫13 والعدد يزداد
‫إنهم غارقون في العمل
‫واضطروا لجلب أحد من خارج المدينة
‫(فرانك لاندي)؟ إنه نجم لامع
‫قاتل (غرين ريفر) وقناص العاصمة؟
‫كانت القضية مستحيلة وحلها
‫إذن، هذا هو الرجل
‫الذي يحول بيني وبين الإعدام
‫بمساعدتكم
‫سنجد من ارتكب هذه الجريمة الشنعاء
‫فلنبدأ العمل على قضية سفاح مرفأ الخليج
‫بوجود (دوكس) في أثري
‫غدت حياتي كلها (جيكل) من دون (هايد)
‫استمر (بول) في الإصرار
‫على أنك ضربته على رأسه
‫وجررته لفندقه وحقنته بالمخدرات
‫- ضربت (بول) لأحميك والصغار
‫- اسمع، إن كنت لا تزال تحبني...
‫فستجيبني عن هذا السؤال
‫وستخبرني بالحقيقة
‫هل أنت مدمن؟
‫نعم، أعاني من إدمان
‫- اسمي (كارولاين)، وأنا مدمنة
‫- مرحباً، (كارولاين)
‫بدأت بتعاطي حبوب مسكنات الألم
‫بعد إجراء جراحة في ظهري
‫لم أعد بحاجة لها لتسكين الألم
‫والآن أنا بحاجة لها وحسب
‫وأنا بحاجة للشريط اللاصق، 3 أو 4 طيات
‫وتنقصني أكياس القمامة المتينة
‫متى كانت آخر مرة شحذت بها سكاكيني؟
‫- وخسرت رخصتي
‫- دموع الآن؟
‫من الصعب التركيز هنا
‫كيف يفترض بي إنجاز أي عمل؟
‫يقول زوجي إنه سيهجرني إن لم أقلع عنها
‫- ولكن علي أن أقوم بهذا لأجل نفسي
‫- لا سيطرة ذاتية، خسران كل شيء
‫محاولة التوقف
‫نفس قصة التشكي مراراً وتكراراً لـ...
‫- عشر دقائق، شعرت أنها عشر ساعات
‫- أتعاطى (لورتابس) و(دارفوسيت)
‫و(بيركوسيت) وكل ما تقع عليه يداي
‫وحتى الآن...
‫- قد أقتل لأجل قرص (فايكودين)
‫- وزن خفيف
‫فكرت بالبداية
‫بجمعية مدمني المخدرات المجهولين
‫أنا لا أنتمي إلى هنا
‫فأنتم مدمنون حقيقيون
‫إذن، كيف كان الاجتماع؟ أخبرني بكل شيء
‫كان شيقاً، الاستماع لنفس القصة
‫مراراً وتكراراً
‫- وأن تعلم أنك لست وحيداً
‫- بالضبط
‫- هل جلبت بسكويت الحظ؟
‫- ما بها توقعات الحظ السعيد فقط
‫- هل شاركت أم اكتفيت بالاستماع؟
‫- أردت استيعاب الأمر في اجتماعي الأول
‫أخالهم نسوها، ها هي لفائف الـ(سبرينغ)
‫- وماذا عن الراعي؟ هل وجدت واحداً؟
‫- لم أشأ تعجل أي شيء فهذه علاقة مهمة
‫حتماً
‫حسناً، فلنر رقاقة المستجد خاصتك
‫رقاقة المستجد، أجل
‫- بقيت إلى النهاية، أليس كذلك؟
‫- بالطبع فعلت، إلى النهاية
‫أنت لا تجيد الكذب
‫أعلم الكثير عن برامج الـ12 خطوة
‫كيلا يتم خداعي بسهولة يا (ديكستر)
‫لم أبق حتى النهاية تماماً
‫إن كان هذا ما تعنيه
‫- كانت لدي واجبات مهمة لأقوم بها
‫- مهمة؟ هل أنا والأطفال مهمون؟
‫أجل، أجل، بالطبع
‫سيتحتم عليك معرفة مدى أهميتنا
‫لأنك إن لم تفلح بالبرنامج بحق
‫فلا أستطيع تحمل ذلك مجدداً
‫حسناً أيها الصغيران، العشاء
‫ما مدى أهميتهم؟ أثق أن من يملك مشاعر
‫قادر على إجابة هذا السؤال
‫غداً، سأذهب غداً
‫وسأبقى
‫- حسناً، حسناً
‫- حسناً
‫أوقفوا المصعد!
‫شكراً
‫كانت مراوغة جميلة البارحة
‫حين أسرعت خلال الإشارة الصفراء
‫هل كنت خلفي؟
‫أراك الليلة
‫سنسمع ما لديكم جميعاً
‫حسناً، خذ أسماءهم...
‫وأبقهم بعيدين عن مكاتب الموظفين
‫حتى نحل هذه المسألة
‫(سو ماكميلان) اختفت قبل 4 أعوام
‫من هؤلاء؟
‫كل فرد عائلة لكل شخص مفقود
‫خلال العقد المنصرم
‫بما فيهم بعض النسوة الحزينات
‫الوحيدات والعازبات على ما أفترض
‫- تفضلاً من الملازم (باسكال)
‫- ليس خطأها، ذلك المراسل أحمق
‫أيها الرقيب؟ نعم، أبق بقيتهم بالأسفل
‫فلم يتبق مجال هنا
‫هل رأيت (باسكال)؟
‫هل تعلمين؟
‫علقت (باسكال) في دورة التفاعل
‫- إنها لا تساهم في خلق واقعها
‫- تعلم أن لا معنى لهذه الكلمات
‫- صحيح؟
‫- انظر حولك يا أخي، إنها سلبية جلية
‫إنهم يعرضونه مجدداً
‫- معذرة، أيتها الملازم؟
‫- لا تعليق
‫وردتنا تقارير بأنكم وجدتم عشرات الجثث
‫بموقع القبر تحت المائي
‫- ليست العشرات
‫- مفاتن الرئيسة يبدوان أكبر بالتلفاز
‫الكلمة المعمول بها هي الرئيسة فقط
‫أظهر بعض الاحترام
‫حسبتني فعلت ذلك
‫- دزينة؟ دزينتان؟
‫- 18 أو نحوها، معذرة
‫- هل تم إبلاغ العائلات؟
‫- لا نزال نحاول التعرف عليهم
‫إذن، إن كان لدى المشاهدين معلومات
‫فهل عليهم الاتصال بكم؟
‫نعم، لا بأس
‫إذن، ها قد سمعتم، الشرطة
‫تبحث عن أية أدلة تساعدهم بالتعرف...
‫على الضحايا الـ18 المجهولين
‫لسفاح مرفأ الخليج
‫- إن كانت لديكم أية معلومات اتصلوا بـ...
‫- (باسكال) فقدت مهارتها حتماً
‫- يشاع أن خطيبها ضبط وهو يخونها
‫- ذلك كاف
‫يتوقف الهراء هنا، أعطني إياه
‫لن يجد معظهم هؤلاء الناس إجابات هنا
‫الاحتمالات الجيدة هي أن أحباءهم
‫لم يكونوا ضمن قلتي المختارة
‫هلا تعيرونني انتباهكم فضلاً
‫أولاً، أود مدحكم على عملكم الحسن
‫بهذه القضية المروعة
‫وبمساعدة أفضل صياد بالمباحث
‫سنحصل على إجابات قريباً
‫وبالوقت الراهن
‫يجب أن يستمر هذا المخفر في خدمة العامة
‫لذا سنقسم مواردنا
‫طلب العميل (لاندي) الضباط
‫التالية أسماؤهم للانضمام لقوة مهماته
‫- الضابط (كوك)
‫- عينني (لاندي) كـ(ق م ق ش)
‫- (ق م ق ش)؟
‫- قائد محققي القسم الشرعي
‫آسف لأنه تجاهلك ولكن لا توجد لطخات دم
‫كم هي مقيتة حالي!
‫- في الواقع، ذلك يبعدني عن أنظار (لاندي)
‫- الرقيب (لي)
‫المحقق (ريموس)
‫الضابط (بانكو)
‫- المحقق (باتيستا)
‫- أجل! تنبأت بحدوث هذا
‫والضابط (ديبرا مورغان)
‫فليذهب من سمعوا أسماءهم مباشرة
‫للعميل الخاص (لاندي)
‫ولا تدعونا ننسى
‫أننا نحمل هذا على عاتقنا جميعاً يا قوم
‫فلنبق عيوننا وآذاننا مفتوحة
‫كان قاتل شاحنة الثلج هاوياً
‫مقارنة بهذا الرجل
‫وسأقدر أيضاً لو قامت ملازمتك باستشارتي...
‫- قبل مخاطبة الصحافة
‫- سأؤنبها، إن وجدتها
‫بصمات، نسيج، دليل تعقب
‫لا، لن يجدوا شيئاً
‫اتبعت كل معايير (هاري) الوقائية المرهقة
‫علم أن لا شيء يبقى مدفوناً للأبد
‫وسيحميني قانونه
‫ومع ذلك، ليت أختي لم تكن تطاردني
‫فهذا يشكل نشاطاً عائلياً غريباً
‫إذن، أنا عميل فيدرالي وحلتي تثبت ذلك
‫وأصحاب الحلل الأخرى هنا فيدراليون
‫ولكن بحلة أو بقميص هاوايي بشع
‫لا أقصد الإهانة
‫نحن فريق
‫وأول تحركاتنا هي تحديد هويات تلك الجثث
‫ساعة ما عرفنا هوياتهم
‫سنكتشف كل تفصيل بحيواتهم
‫من يأكلون البيض بالخبز
‫ومن يأكلون الكسترد المحلى بالكراميل
‫واعتادوا على مجازات الطعام
‫لأنني أحب الطعام
‫يجمع (فينس ماسوكا) وفريقه
‫الأحماض النووية والبصمات وسجلات الأسنان
‫وسيفرز بقيتنا القضايا غير المحلولة
‫وملفات المفقودين
‫وكذلك أريد استجواب ذلك الحشد بالخارج
‫رغم أن معظمهم سيكون مضيعة للوقت
‫تفكير سلبي
‫أنتم الأربعة، انقلوهم خارجاً
‫بأسرع ما يمكنكم ولكن كونوا مستفيضين
‫إن أصبنا بواحد حتى فسيكون جديراً بالعناء
‫وليعمل الآخرون على الملفات
‫تذكروا، ستقود الهويات إلى نمط
‫والذي سيقودنا إلى رجلنا المنشود
‫عندما تبدأ المطاردة
‫يذهب من تتم مطاردته للتسوق
‫ليس لشراء سيارة جديدة بل لمشروعي القادم
‫لن أعمل عليه بعد
‫لا أزال متوارياً عن الأنظار
‫لأصر (هاري) على ذلك
‫للانتهاء من عملية البحث فحسب
‫شق أحدهم طريقه بالكلام إلى منزلي امرأتين
‫ولم يغادر حتى ماتتا
‫(آن كوهن)، وقبلها بشهر، (لين هول)
‫أجرى بائع سيارات معين
‫فحوصاً للبطاقات الائتمانية لكلتا المرأتين
‫اشترت كلتاهما سيارة من مكان آخر
‫لذا لم يشك أحد بالأمر
‫ولكن من طلب فحوصات الائتمان هذه؟
‫(روجر هيكس)
‫كل ما أحتاجه هو دليل حمض نووي
‫وسيفي كوب القهوة بالغرض
‫كم طفلاً لديك؟
‫- ما يكفي
‫- أتفهم ما تقصد
‫عندما رزقت بصغيري
‫اضطررت لتوديع سيارتي الرياضية
‫لكنهما يستحقان ذلك بالطبع
‫- لابد أنهما يشبهان أمهما
‫- هذا صحيح، والحمد لله
‫أجل، صدقني، أفتقد سيارتي الرياضية
‫ولكن الحقيقة...
‫قيادة شاحنتي الصغيرة أفضل
‫- تمتلك واحدة إذن
‫- نفس السيارة التي تنظر إليها
‫أعلم، منهكة، صحيح؟
‫ولكن طفلاي يحبان مشغل الأسطوانات الرقمية
‫إنهما مولعان بـ(سبونج بوب)
‫هل تعرف ما أعني؟
‫في الواقع، نعم
‫تحب زوجتي نظام الملاحة
‫وجميع ميزات السلامة
‫وعندما يكونون سعداء...
‫- تكون سعيداً
‫- هذا صحيح
‫عدا أن لا وجود للطفلين، وكذلك الزوجة
‫ويملك (بي إم دبليو) لا شاحنة صغيرة
‫ومع ذلك، إنه متماسك، مذهل
‫ليست جاذبة للأنظار، ولكن...
‫ولكن ما سبب لي ذلك؟
‫سبب إيقاف الشرطة لي
‫- لست مولعاً بجذب الأنظار
‫- ولكن عليك أن تجلس بمقعد القيادة
‫إنها أشبه بطائرة 747 يا رجل
‫(مانويل)، انتظر
‫أشكرك يا سيدي
‫- علينا أخذها في جولة لتفقد السيارة
‫- إنني أجري بحثاً فحسب
‫حسناً، لا تريد بائعاً جشعاً، فهمت
‫دعني أعطيك المواصفات على الأقل
‫لأنه وبصراحة، نواجه صعوبة
‫في إبقاء هذه السيارات معروضة
‫قد ترغب بتجربة السيارة
‫في حين أنها لا تزال موجودة
‫أعتقد أنني حصلت على كل المعلومات
‫التي أحتاجها لاتخاذ قراري
‫حقاً؟ حسناً إذن
‫رأيت نظام مقاعد "احزم واذهب"، صحيح؟
‫وضعت كل شيء هنا
‫من فريق كرة قدم إلى
‫جيفة أيل
‫كان حادثاً بالطبع
‫ولكنني كنت سعيداً بالتأكيد
‫بمساحة الحمولات الواسعة
‫ناهيك عن النوافذ المظللة
‫أرى مدى فائدة ذلك
‫سأجلب المفاتيح إذن
‫أذهب لمطاردة قاتل
‫وينتهي بي المطاف بسيارة جديدة؟
‫- كيف حدث ذلك؟
‫- سيارة جديدة؟
‫نعم
‫هل تزوجت؟
‫ليس على حد علمي
‫إذن ما بال سيارة الأمهات؟
‫لست واثقاً
‫اصطناعي
‫حتى شعر (روجر) كذبة
‫بوسعي تعلم أمر أو اثنين من هذا الرجل
‫من أبوك؟
‫(هاري مورغان)
‫يا صاح، بل قائد محققي القسم الشرعي
‫بقوة المهمات، ذلك أبوك
‫حسناً
‫- إذن، هل تود الانضمام أم لا؟
‫- إلى ماذا؟
‫الأمر الوحيد بالمدينة يا عزيزي
‫سفاح مرفأ الخليج
‫عينتك بشكل مؤقت
‫- (فينس)، لم تكن مضطراً لذلك
‫- لا شيء مثير بالطبع
‫مجرد جمع لنخاع العظم
‫لتحديد هويات بالحمض النووي
‫ولكن ذلك سيدخلك للخيمة
‫وعليك رؤية الخيمة، إنها مذهلة
‫قلها
‫أنت أبي
‫- يبدو وقعها غريباً لما تقولها
‫- لم أكن ذات نفع منذ اختفى
‫أعلم أن علي مواصلة حياتي ولكن...
‫إليك صورته
‫يبدو...
‫لطيفاً
‫ليس وفقاً لرأي أمي أو الشرطة
‫تردد على السجن كثيراً
‫ولكن نبض قلبي يتسارع كلما رأيته
‫أحضرت فرشاة أسنانه
‫يقولون إن بوسعكم استخلاص
‫الحمض النووي منها
‫بوسعكم إيجاده بهذه، صحيح؟
‫أيها العميل الخاص (لاندي)؟
‫اسمع، أشكرك لاختياري لقوة المهمات
‫وكل شيء، ولكن...
‫أقدر لو وجدت شخصاً آخر
‫- هل تريدين الانسحاب؟
‫- حالما تستطيع استبدالي يا سيدي
‫هذه فرصة لحل قضية مهمة جداً
‫معظم الناس يلتحقون بسلك العمل هذا
‫لفعل ذلك فحسب
‫لدي قضايا خاصة بي وبدأت بالتراكم علي
‫والدائرة ينقصها الموظفون بوجود هذه القضية
‫لذا، إن لم تمانع
‫سأرى ما يسعني فعله
‫وبالوقت الراهن
‫إن أمكنك متابعة الاستجوابات
‫نعم، نعم، بالطبع
‫شكراً
‫معظمهم قضى سنوات تحت الماء
‫ولكن البعض الآخر...
‫الأمر الرائع أنك لا تستطيع حتى معرفة ذلك
‫درجة حرارة قاع المحيط
‫والأكياس محكمة الإغلاق أبقتهم سليمين
‫أعني، القليل من العكارة الهلامية بالتأكيد
‫ولكن...
‫أفضل تذكر رفاق لعبي القدماء كما كانوا
‫حزم صغيرة نظيفة ومرتبة
‫هل تعلم يا (فينس)؟
‫أقدر إسداءك إياي هذا الصنيع ولكن...
‫بالواقع، أنت من يسديني الصنيع
‫أحتاج لمساعدتك يا صديقي
‫الضغط سخيف للغاية
‫تسرني مساعدتك
‫مشرحة ميدانية بسبب الفائض
‫ولكنها أحدث شيء، المباحث الملاعين
‫نسبة جيدة تشكل عظاماً فحسب
‫قد تغذى السمك حتماً عندما تمزقت الأكياس
‫كـ(هامبتي دامبتي)، صحيح؟
‫بالضبط، ما كان يجب أن يجمعوا ثانية
‫كان يجب أن يبقوا بالظلال الصامتة
‫مخفين أسرارهم
‫وتعرضوا الآن للوهج
‫عاكسين ظلمتي كمرآة مهرجان غريبة
‫كان (هاري) محقاً، لا شيء يبقى مدفوناً
‫حتى أنا ربما
‫هل تبحث عن سيارتي الـ(توروس)
‫أيها الرقيب؟
‫تابع البحث
‫لا حاجة لك لمعرفة أين سأذهب الليلة
‫ويا لعبقريتي، لا أترك عملي
‫بسيارة صديقتي فحسب
‫بل جميع السمك الميت من رحلة الصيد
‫ثم أنهار في منزل والديها وأفزع أولادها
‫وأتسبب بطردي وخمنوا لماذا...
‫لأننا نعمل معاً
‫أجل
‫لذا، الآن...
‫لم أثمل منذ 20 يوماً، مجدداً
‫وآمل أن أجعلها 21 يوماً
‫شكراً يا (غوردون)
‫يكرم هذا الاجتماع
‫طول مدد الصحو بالرقاقات
‫لذا إن كان ثمة من يريد
‫رقاقة القادم الجديد...
‫فلديك 3 دقائق لمشاركتنا إن شئت
‫- حقاً؟
‫- تفضل يا رجل فأنت بين أصدقائك
‫حسناً، أنا...
‫ما اسمك؟
‫- (بوب)
‫- مرحباً يا (بوب)
‫مرحباً
‫وأنا...
‫مدمن
‫أتعاطى الهيروين بالحقن
‫وذلك يؤثر على عملي
‫اكتشف رئيسي أعمالي فطردني
‫ولكنني أريته، أنفقت كل قرش
‫بأجري النهائي على الهيروين
‫قال الطبيب إنني...
‫إنني أوشكت أن أموت
‫القهوة سيئة
‫بدرجة سوء الكعك المحلى
‫إنها أفضل بالمتجر المجاور، تعال
‫إنها قهوة جيدة، شكراً
‫أخبرني إذن...
‫ما مدى كذبك بالضبط؟
‫لست كذلك بتاتاً
‫كان أداؤك جميلاً هناك
‫من أين قمت بتنزيله؟ من (مدمن دوت كوم)؟
‫اسمعي، لا سبب لدي للكذب
‫بالتأكيد لديك، جميعنا كذلك
‫- هل حسبتني كنت أكذب؟
‫- لا أعلم يا (بوب)
‫إنه للمجهولين
‫كل من بتلك الغرفة قد سمع أو عاش
‫أسوأ بكثير من أي شيء فعلته قط
‫- أشك بذلك
‫- إذن فأنت مدمن خارق
‫لا أقصد التلميح إلى أن ما عانيته
‫لم يكن قاسياً
‫ولكن محال أن أعرف ما عانيته، صحيح؟
‫مستحيل أنني شعرت بتلك الحاجة
‫كألف صوت خفي يهمس، هذا ما أنت عليه
‫وتقاوم الضغط والحاجة المتنامية تعلو كموجة
‫تخدر وتغيظ وتحض على أن تطعم
‫ولكن الهمس يصخب حتى يصيح "الآن!"
‫وهو الصوت الوحيد الذي تسمعه
‫الصوت الوحيد الذي تود سماعه
‫وتنتمي إليه، إلى هذه النفس الخفية
‫إلى هذا...
‫الراكب المظلم
‫أجل
‫لا
‫أنا آسف، ولكن علي الذهاب
‫شكراً على القهوة
‫إنها تعلم
‫إنها تميز الشياطين والركاب المظلمين
‫وربما يستطيع الآخرون ذلك أيضاً
‫هذا البرنامج خطير، وخصوصاً الآن
‫سيتحتم على (ريتا) أن تتفهم
‫مرحباً، لقد فوت وقت القصة للتو
‫كنت في اجتماع
‫شكراً
‫- جعلني أدرك أمراً مهماً
‫- حقاً؟ ما ذلك؟
‫ليست تلك الاجتماعات مكاناً جيداً لي
‫أعرف كيف يبدو هذا
‫ولكن بمقدوري فعل هذا بنفسي
‫(ديكستر)، تحتاج لبرنامج
‫لقد قرأت دراسات بأن احتمالية
‫تغير الناس بأنفسهم تبلغ 10 أضعاف...
‫احتمالية ذلك بوجود مساعدة الأطباء والبرامج
‫هل تقتبس من الدراسات؟
‫اسمع، لقد عايشت ذلك
‫شاهدت (بول) يحاول
‫ويفشل في الإقلاع عن المخدرات
‫لست (بول) ولست أياً من أولئك
‫ستضرني تلك الاجتماعات أكثر مما ستنفعني
‫أقسم لك، أنا أفضل حالاً وحدي
‫آمل أن تغير رأيك
‫ما الذي حدث للتو؟
‫(ديب)؟ (ديب)؟
‫خلتك ستبيت بمنزل (ريتا)
‫سآخذ الليلة إجازة
‫خلتك ستكونين على جهاز المشي
‫من دون دفعة أولى، مضمونة
‫وإلا سندفع عنك الدفعتين الأوليين
‫ليلة إجازة ستفيدني لأتذكر ما هو مهم بحق
‫ماتت امرأتان والقاتل يبيع شاحنات صغيرة
‫ولدي فرصة لبرهنة ذلك
‫حتى وأنا متوار
‫إعداد ضحية وتحضيرها
‫سيزيل الحدة من الانتظار، آمل ذلك
‫انتظر لحظة، اتفقنا؟
‫- كيف الحال يا (ديكس)؟
‫- مرحباً
‫اسمع، إن كانت لديك أية مشاكل
‫فمركز الخدمات سيتولى أمرك
‫- ولكنهم عند الزاوية، لذا...
‫- لا، بالواقع، الشاحنة الصغيرة جيدة
‫- بالطبع، لم أبع سيارة معطوبة بحياتي
‫- إنني أعيد التفكير فحسب بالضمان الممدد
‫- رائع، سأدبر أمرك مع كاتب ضمانات إذن
‫- وبتركيب حامل للسقف ونظام صوت فاخر
‫- ستثبت جميع الميزات
‫- أجل
‫رائع، ولكنني مع زبون
‫لذا سيقوم أحد زملائي...
‫- أفضل التعامل معك، سأنتظرك بمكتبك
‫- عظيم
‫أيها الحمض النووي، تعال إلي
‫وضعك (روجر) بالصندوق
‫متى ما كنت بالصندوق فلن تغادر دون صفقة
‫لا تقلق، أنت بمأمن مع (روجر)، إنه الأفضل
‫- جئت لإيصال رسالة الشكر هذه فقط
‫- كنت أعتزم المغادرة
‫- أرسلك للمتجر المقابل، أليس كذلك؟
‫- المتجر المقابل؟
‫لا بأس، أخبرني بألا أخبر أحداً أيضاً
‫لا أعلم كيف يجني قوته...
‫- وهو يرسل كل عمولاته لبائعين آخرين
‫- لعل لديه دوافع خفية
‫أو لعله يعلم
‫أنني لا أستطيع تحمل تكاليف أسعاره
‫بعد أن أجرى فحصاً لبطاقة الائتمان؟
‫- (تي آر دبليو) لا تكذب
‫- هل أنت عازبة؟
‫- نعم
‫- من الصعب تحمل تكاليف بضائع غالية
‫مثل السيارات والمنازل، هل تستأجرين شقة؟
‫منزل، أكره مشاطرة الجدران
‫فبمقدورك سماع كل شيء
‫حدثي ولا حرج
‫ولكن لا تملكين حيوانات أليفة، صحيح؟
‫نعم
‫- هل هذه محاولة استمالة؟ لأنها غريبة قليلاً
‫- حتماً أن هذا سبب بقائي عازباً
‫سمراء أخرى، عزباء، والجيران بعيدون
‫بلا كلب حراسة
‫يفضي فحص الائتمان لـ(روجر)
‫بكل التفاصيل التي يحتاجها
‫إنها التالية ولا أستطيع فعل شيء حيال ذلك
‫ليس قبل انتهاء مطاردتي
‫لأصر (هاري) على ذلك
‫ماذا؟
‫لا، سأتولى الأمر
‫أعلم أن البطاقة باسمه
‫ولكنني أريد تفحص التكاليف فقط
‫المشرف الذي خاطبته هذا الصباح سمح بذلك
‫أجل، لا... نعم، سأنتظر، نعم
‫للتذكير فقط بأن مذكرة إطلاق أثناء القيادة
‫لـ(بيسكاين) تحتاج لموافقتك
‫- سأطلع عليها
‫- وجريمة القتل التي وردت البارحة...
‫- لا تزال بحاجة للتوقيع
‫- صحيح، شكراً
‫اسمعي يا (إيسمي)...
‫أعلم أن الأمور قاسية عليك
‫وعلى خطيبك الآن وأنا آسفة فعلاً
‫ولكن علينا الاستمرار بإعداد العدة
‫أجل، أنت محقة، آسفة
‫يبدو أن حياتي مقلوبة رأساً على عقب مؤخراً
‫يسمى ذلك أن تكوني بشراً
‫- حسناً، دور من؟
‫- دور (سامويلز) و(كينت)
‫ضعيهما بحادثة إطلاق متجر الخمور
‫وأين مذكرة (بيسكاين)؟
‫ها هي ذي
‫يريد (سيمز) و(هوغي) فرقة تدخل للاقتحام
‫أعتقد أن ذلك معيار إنذاري جيد
‫إعطاء المسؤولية لفرقة الأسلحة
‫معذرة، سأحتاج لدقيقة
‫- سأحتاج لدقيقة فقط
‫- (إيسمي)؟
‫- أرجوك يا (ماريا)
‫سأتولى الأمر
‫لا تردين على اتصالاتي وتتفحصين
‫تكاليف بطاقتي الائتمانية يا (إيسمي)؟
‫يطابق حمض (روجر) النووي السائل المنوي
‫الموجود بكلا مسرحي الجريمتين
‫لا مجال للشك
‫ستموت امرأة أخرى إن لم أفعل شيئاً
‫هل هذا ضميري الهاجع طويلاً
‫يتحدث أم هو الراكب المظلم يهمس؟
‫مرحباً، هذا أنا
‫- مرحباً يا (ديكستر)
‫- هل عاد الطفلان من المدرسة بعد؟
‫ذهبت (كولين) لإحضارهما للمنزل الآن
‫إنني مشوش قليلاً
‫آسفة لأنك مشوش
‫أعني، إنها ليلة البيتزا
‫هل علي إحضار المعتاد؟
‫هل عدت؟
‫- للاجتماع، أفكر بالأمر
‫- سأطلب أنا والطفلان من المطعم إذن
‫حسناً
‫إذن...
‫هل هذه هي النهاية؟
‫الأمر عائد لك يا (ديكستر)
‫أريد أن أعرف مكانها
‫ابنتي (تيريسيتا)، إنها صغيرة جداً
‫عمرها 7 سنوات
‫ساعدوني
‫- أعلم أنكم ستجدونها
‫- سنبذل قصارى جهدنا
‫- "أرجوك!"
‫- لا تبكي
‫- "ولكنني دعوت، وأرسلكم الله لي"
‫- لا أتكلم الإسبانية، لا أتحدثها
‫- "جدوها"
‫- الإنكليزية فقط، (آنجل)
‫- أخبرها أننا سنتصل بها
‫- "أريد أن أجد صغيرتي (تيريسيتا)"
‫- "حسناً"
‫- "حقاً؟"
‫"أريد أن أعرف مكانها وما جرى لها"
‫تعتقد أن بوسعك إيجاد الابنة
‫لا يوجد أطفال هناك
‫أخبرها أنني لا أستطيع مساعدتها
‫- إنها...
‫- لا أستطيع مساعدتك
‫"أرجوك!"
‫(مورغان)؟ (مورغان)!
‫مضت 24 ساعة مذ طلبت استبدالي
‫- حقاً؟
‫- ما الذي يؤخرك؟
‫كل ضابط بالقوة يريد الانضمام لهذه القضية
‫اختر فحسب
‫كنت أتساءل عن هذا الأمر بالواقع
‫الجميع يريد الانضمام
‫ولكنك تريدين الانسحاب
‫أخبرتك، لدي قضايا
‫لا أعتقد ذلك
‫بربك! لا أريد أن أكون
‫في قوة مهماتك فحسب، اتفقنا؟
‫- لماذا؟
‫- لأنني آخر شخص بالعالم...
‫يفترض أن يكون بها
‫هل تريدني أن أجد قاتلاً متسلسلاً؟
‫كنت مخطوبة لأحدهم بالله عليك
‫أي نوع من الشرطة
‫- أي نوع من الـ...
‫- لهذا السبب اخترتك
‫بسبب ما مررت به
‫لقد نجوت ولا أعرف كيف
‫لا أستطيع البدء بتخيل القوة
‫التي تطلبها الأمر، ويستمر بتطلبها
‫وأكثر من ذلك، لديك نظرة مباشرة
‫لعقل وقلب قاتل
‫ولا تزالين هنا
‫إذا استطعت تقبل ذلك فتقبليه حقاً
‫فبمقدورك استغلاله
‫امزجي ذلك بقوتك و يمكنك القبض
‫على شخص أسوأ من قاتل شاحنة الثلج
‫ولكن عليك الكف عن الهرب
‫أنهي استجوابات اليوم
‫بعدها، إن كنت لا تزالين ترغبين بالانسحاب
‫فلك ذلك
‫قائد المحققين
‫ولكن الحقيقة أنني خادم الجميع
‫- لدي حياة أعيشها
‫- حقاً؟
‫أعطني نتائج نخاع العظام
‫للحمض النووي فحسب
‫لا تطابق
‫يا للمفاجأة العظيمة
‫أسدني معروفاً بطريق خروجك
‫سلم هذه الأشعة السينية للأسنان
‫بالمشرحة الميدانية لأجلي
‫يفترض ألا يزال الفنيون هناك
‫سفاح مرفأ الخليج اللعين...
‫يذبح حياتي الاجتماعية على الإنترنت
‫آسف
‫التالي
‫توقعت أنك لا تزالين هنا
‫كنت مزعجة ولكن عاملة مجدة دوماً
‫وبالطبع كنت تجيدين التعامل مع الصحافة
‫تعالي هنا للحظة
‫على العامة أن يعتقدوا أننا قادرون
‫على حمايتهم، وإلا تأزمت الأوضاع
‫لذا، أريد من كل جماعتي
‫أن يعملوا بأعلى مستوياتهم
‫أوافقك الرأي
‫هل علي القلق بشأن (باسكال)؟
‫(باسكال)؟ لماذا؟
‫بوسعك التوقف عن التظاهر يا (ماريا)
‫أعلم أنها كانت غائبة بدون إذن
‫لمسائل شخصية
‫إخفاقها مع الصحافة كبير، والآن
‫بدأت بسماع شائعات عن سلوك غريب
‫- وتسألني لأن...
‫- لأنك أديت العمل
‫لذا، إن غادرت
‫فهذا يعني أنك ستعودين مكانها
‫وهذا يجعلك أقسى نقادها
‫وأريد الأمر بصراحة
‫لذا، ارمي سهمك يا (ماريا)
‫هل تعرف ما تعنيه كلمة "سلوك غريب"؟
‫إنها رمز لغير ذكوري
‫وهي ذات العنصرية الجنسية
‫التي تحملتها حين كنت مسؤولة
‫ما كنت لأبال بالشائعات أيها القائد
‫فـ(باسكال) بخير
‫الشاحنة الصغيرة من هذا الطريق
‫- والمشرحة الميدانية من هذا الطريق
‫- سأنتظر
‫- أو خذ الليلة إجازة أيها الرقيب
‫- بليلة البيتزا، محال
‫ما الذي تراه خليلتك بشخص غريب مثلك
‫على أية حال؟
‫- عليك أن تسألها
‫- لربما أفعل
‫- ما الذي تحسبني فعلته بالضبط؟
‫- أعلم أنك على ارتباط بقاتل شاحنة الثلج
‫- هل يمكنك أن تكون مبهماً أكثر؟
‫- أعلم أنك حذر جداً
‫وتبقي أموالك نقداً ولا تنتمي لأية منظمات
‫أو جماعات خريجين
‫كنت الأول على صفك بكلية الطب
‫ولكنك بادلتها بلطخات الدم اللعينة
‫أعلم أنك درست فنون القتال بالكلية
‫ولكنني لا أعرف ما حاجة
‫فني مختبرات بالجوجيتسو المتقدمة
‫هل تعرف ما هي الدرجات السهلة؟
‫أعرف أنك كاذب بارع أيضاً
‫ليس بارعاً بما يكفي
‫يعتقد الرقيب (دوكس) أنه يعرف أسراري
‫ولكن عليه فقط أن ينظر لهذا
‫مجموعة أعمالي، ليعرفني على حقيقتي
‫ارتد الملابس إن كنت ستلمسهم
‫لا، إنني أوصل بعض الأشعة السينية فحسب
‫أدعى (ديكستر مورغان)
‫أعرف من تكون
‫أجل
‫يبدو أن فنيي المختبر
‫قد عادوا لمنازلهم الليلة، لذا سـ...
‫- لعلك تأمل أن يكلموك؟
‫- من يملك منهم رأساً، بأية حال
‫إنهم يتكلمون دائماً، بالنهاية
‫عليك أن تسأل السؤال الصحيح فحسب
‫ألا وهو؟
‫- لماذا اختيروا؟
‫- هل تبحث عن نمط؟
‫لا يقتل المرء كل هؤلاء الناس
‫بهذه الطريقة المنهجية المحترزة بدون سبب
‫بضعة مبادىء مشوهة
‫أجل، يجب أن تكون مشوهة، أليس كذلك؟
‫أسوأ القتلة بالتاريخ
‫هم من يؤمنون عادة بأن جرائمهم عادلة
‫أو أن ضحاياهم يستحقونها
‫ذبح قادة شعوباً بأسرها
‫لذات الأسباب الملتوية
‫- ولكن ما من مبرر للقتل مطلقاً
‫- لا
‫حسناً، ثمة واحد، بالطبع
‫لإنقاذ روح بريئة
‫كم جثة أخرى ستكون هناك
‫لو لم أوقف أولئك القتلة؟
‫لم أقم بذلك لإنقاذ الأرواح
‫ولكنني أنقذت أرواحاً بالفعل
‫بغض النظر عن الدافع
‫أخال أن (هاري) و(لاندي) سيوافقان على هذا
‫- (روجر) المراوغ الأمكر
‫- رباه! لقد أفزعتني يا أخي
‫- لدينا بعض الأعمال غير المنجزة
‫- أجل، صحيح، الضمان وخلافه
‫أصغ، لا أستطيع كتابتها لك الآن
‫فزوجتي بانتظاري
‫- لست متزوجاً
‫- طليقتي، علي أخذ الطفلين
‫- ليس لديك أطفال
‫- طفلا زوجها، إنهما ابناها
‫- لا
‫- حسناً، ما رأيك بهذا؟
‫لا آبه
‫ولا أنا أيضاً
‫كنت محقاً بشأن مساحة الحمولة الواسعة
‫أين أنا؟
‫تبدو مختلفاً تحت البلاستيك
‫ولكنك أمضيت أمسية هنا
‫مع (آن كوهن)
‫- سلبتها روحها هناك تماماً، هل تذكر؟
‫- لا
‫- إنك مخطىء، ما كنت لأفعل
‫- لكنت فعلت وفعلت بالفعل
‫وكدت أن تفعلها مجدداً
‫وهذا سبب وجودنا هنا
‫لا، هذا جنون
‫لقد أمسكت بالرجل الخطأ، أنا...
‫أنا أبيع السيارات حباً في الله
‫لم أؤذ أحداً قط
‫- وبالتأكيد لم أؤذ امرأة
‫- لم لا أستطيع فعل ذلك؟
‫- تفعل ماذا؟
‫- أكذب هكذا
‫ظننتني بارعاً، ولكن أنت عجيب
‫- لا أكذب
‫- حسناً، كانت هذه ضعيفة
‫حسناً، اسمع
‫أي سيارة بالمعرض اعتبرها ملكك
‫(ثندر بيرد)، سيارة مدن
‫سم ما شئت، إنها لك مجاناً
‫- سأعطيها لك فوراً
‫- المعرض مغلق
‫سأجعلهم يفتحونه
‫أنا المدير وسيفعلون ما آمر به
‫- المدير يدعى (ريك باكستون)
‫- أجل، ولكنني عملت هناك أكثر منه
‫- قضيت 3 أشهر هناك
‫- بالمعرض الآخر
‫الأمر أشبه بمشاهدة شخص يتزلج على التلال
‫تقفز من كذبة لأخرى...
‫دون حياء أو خجل، لا تأبه فحسب
‫هذا هو السر، صحيح؟
‫ألا تأبه بأي أحد أو بأي شيء
‫آبه
‫- آبه كثيراً
‫- لا، كان ذلك إطراء
‫- أنا لا آبه أيضاً
‫- بلى، تأبه
‫- تأبه بزوجتك مثلاً
‫- لست متزوجاً
‫بصديقتك إذن
‫رأيت ذلك ساعة دخلت المعرض
‫ماذا رأيت؟ أخبرني
‫اسمع، معظم الرجال بسنك سريعون
‫مولعون بقوة الأحصنة
‫ويريدون شيئاً براقاً ومثيراً
‫ولكنك كنت هناك وحيداً
‫ليس ثمة من يزعجك
‫ولم تلمح حتى سيارات الراكبين
‫الشيء الوحيد الذي نظرت إليه
‫كان الشاحنة الصغيرة
‫وكأنك تراها بمقعد الراكب
‫- والأطفال بالخلف
‫- لا تأتي على ذكر الأطفال
‫هل رأيت؟ تكذب على نفسك
‫إن اعتقدت أنك لا تأبه
‫إنها مجرد رفيقة في الحقيقة
‫بدأ الأمر هكذا، بأية حال
‫شخص...
‫- بدا جميلاً وطبيعياً
‫- يشققن طريقهن لقلوبنا
‫نعم، يفعلن ومن ثم يبعدنك
‫هذا ما في الأمر، إنها أبعدتك؟
‫يا رجل، حسناً، أفهمك، فلقد مررت بذلك
‫ولكن لا يمكنك أن تدعها تؤثر فيك هكذا
‫لأنهن جميعاً متشابهات
‫الساقطات اللعينات
‫تفعل كل شيء لأجلهن ثم ينغصن حياتك
‫إنها لا تستحق ذلك، حسناً
‫إنك أفضل حالاً بدون تلك العاهرة
‫إياك!
‫والحديث عن صديقتي هكذا
‫أنا (ديكستر)، ولست واثقاً بما أكون
‫مرحباً يا (ديكستر)
‫أعلم فقط أن ثمة شيئاً مظلماً بداخلي
‫وأخفيه
‫وحتماً لا أتحدث عنه
‫ولكنه موجود دائماً
‫هذا الراكب المظلم
‫وعندما يتولى القيادة أشعر أنني
‫مفعم بالحياة
‫شبه مشمئز من إثارة الخطأ التام
‫لا أقاومه، ولا أريد ذلك
‫فهو كل ما أملك
‫لا شيء آخر قد يحبني ولا حتى...
‫خصوصاً ليس أنا
‫أم أن هذه مجرد كذبة
‫يخبرني بها الراكب المظلم؟
‫لأنه ثمة لحظات مؤخراً عندما أشعر...
‫أنني متصل بشيء آخر، بأحد ما
‫وكأن القناع ينسل
‫والأشياء والناس
‫الذين لم أهتم بهم من قبل
‫باتوا يهمونني فجأة
‫وهذا يفزعني كثيراً
‫مرحباً، يا (ديكستر)
‫هذا كل الوقت المتاح للمشاركة
‫هلا يؤمنا أحدكم في صلاة الطمأنينة
‫(ليلى)
‫أيقنت أن بك خطباً
‫الأسرار والتسلل
‫- تبدو جميعها منطقية الآن
‫- هبني الطمأنينة لأقبل...
‫كان الكثير من الضباط مكانك
‫الخمر، المخدرات
‫تجعل العمل يمر بسهولة أكبر
‫ابق نظيفاً وابق بعيداً عن طريقي
‫ولن نواجه مشكلة
‫وتدين لي بإطار (ميتشلان) جديد أيها الحقير
‫لدي جميع استماراتك، لذا سنبذل
‫قصارى جهدنا لإعادة والدك للمنزل
‫آسف، إنك لا تفهمين، لا أريد عودته للمنزل
‫أخبريني بأنه ميت فحسب
‫علينا أن نوقن من وفاته
‫نعم، تريد خاتمة
‫أريد سلاماً
‫لأنه جعل حياتنا جحيماً مستعراً
‫عندما كان يدخل السجن
‫كان ذلك نعمة، ولكنكم واصلتم إخراجه
‫أريد إخبار أمي وأختي
‫بأنهما بمأمن وبأنه يتعفن في الجحيم
‫اتصلي بي حينما يمكنك إخباري بذلك
‫(لاندي)، انتظر
‫أعتقد أنها قد تكون صدفة
‫ولكن ثمة اثنان منهما
‫- اثنان؟
‫- مفقودان بسابقة سجن
‫أمر شيق
‫ومن يملك سابقة سجن عادة؟
‫لا أدري
‫الأشرار؟
‫الأشرار
‫- هل تعتقد أنه من المحتمل أن يكون...
‫- نمطاً؟ ربما
‫سنفحص جميع الأحماض النووية للضحايا
‫مع قاعدة بيانات المجرمين
‫لا يزال مختبر العاصمة مفتوحاً
‫هيا، فلنباشر العمل
‫- (ديكستر)، ماذا؟
‫- لقد كنت محقة
‫آسف لإيقاظك
‫ولكن توجب علي إخبارك بأنك كنت محقة
‫- بشأن ماذا؟
‫- البرنامج
‫إنه جيد، جيد حقاً
‫أنا مشغول البال دائماً
‫ولكن هذا كان جيداً
‫بالواقع، لقد ساعدني كثيراً بالفعل
‫شكراً
‫- أحب هذه السيارة فعلاً
‫- أجل، ظننت أنك قد تحبينها
‫- سأقلك بعد ساعة
‫- وسنقصد مكاناً جميلاً لتناول الغداء
‫- انظري إلى راعيّ
‫- حقاً، أين؟
‫- الرجل ذو القميص الأزرق
‫- لا، المجاورة له، (ليلى)
‫- وداعاً
‫لقد عدت